Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte Admin Watch em kissasia.cam ou kisskh.org
Good morning.
Bom dia.
This smell is...
Este cheiro é...
(Ham and eggs, natto, white rice, and seaweed and tofu miso soup)
(Fambre e ovos, natto, arroz branco e sopa de miso de algas e tofu)
Yes! A perfect score again today.
Sim! Uma pontuação perfeita novamente hoje.
Time to eat.
Hora de comer.
- Let's eat.
- Vamos comer.
Hey, bro.
Ei, mano.
Hm?
Hum?
Um...
Um...
this breakfast guessing game...
este jogo de adivinhas do pequeno-almoço...
How long are you gonna keep this up?
Por quanto tempo vai continuar com ele?
As long as breakfast is on the table, the game goes on.
Enquanto o pequeno-almoço estiver na mesa, o jogo continua.
Are you for real?
Está a falar sério?
Still, that's pretty amazing.
Ainda assim, isto é incrível.
Guessing all that just from the smell.
Adivinhando tudo isto só pelo cheiro.
- Pretty impressive, huh? - That wasn't a compliment.
- Impressionante, não é? - Isso não foi um elogio.
That reminds me, though.
Mas isso faz-me lembrar.
With a nose like a dog's...
Com um nariz de cão...
can't you put it to good use somehow?
não se pode fazer bom uso dele de alguma forma?
Oh.
Oh.
How about becoming a police dog?
Que tal tornar-se um cão-polícia?
A police dog?
Um cão-polícia?
Hey, not a bad idea.
Epá, não é má ideia.
That's a pretty good idea.
Essa é uma ótima ideia.
It's decided then, bro.
Está decidido então, mano.
Ah, and dessert is apples.
Ah, e a sobremesa são maçãs.
You got it.
Você entendeu.
Bro, you really are incredible.
Pá, és realmente incrível.
You could be a super-elite K-9 unit.
Poderá ser uma unidade K-9 de superelite.
For sure.
Claro que sim.
Elite, huh...
Elite, hein...
Well...
Bem...
Whether or not I become a police dog in the future...
Se me tornarei ou não um cão-polícia no futuro...
let's put that aside for now.
vamos deixar isso de lado por agora.
This scent...
Este perfume...
It's the daily special from the student cafeteria.
É o especial diário do refeitório dos estudantes.
Beef and potato stew.
Ensopado de carne e batata.
Scent...
Aroma...
has the power to evoke associated memories and emotions.
tem o poder de evocar memórias e emoções associadas.
In this BL world,
Neste mundo BL,
scent can trigger all sorts of things.
o cheiro pode desencadear todo o tipo de coisas.
(Beef and Potato Stew Set)
(Conjunto de ensopado de carne e batata)
"A Man Who Defies the World of BL 2024" (Episode 2)
"Um Homem que Desafia o Mundo de BL 2024" (Episódio 2)
VS.
CONTRA.
The Scent Chapter
O Capítulo do Perfume
For example...
Por exemplo...
Caught a cold?
Apanhou um resfriado?
Um... no...
Um... no...
I just feel a little chilly.
Só tenho um pouco de frio.
By the way, that shirt...
Já agora, aquela camisa...
isn't it a little thin for this weather?
Não está um pouco ralo para este tempo?
Wearing something so thin...
Vestindo algo tão fino...
Here, put this on, Satoshi.
Aqui, vista isto, Satoshi.
I can't.
Não posso.
But then you'll catch a cold, Atsushi.
Mas depois vais apanhar um resfriado, Atsushi.
I'm not that weak.
Eu não sou assim tão fraco.
Alright, I'm off to my club activity.
Certo, vou para a atividade do meu clube.
Atsushi.
Atsushi.
And just like that...
E assim...
a flag was raised.
foi hasteada uma bandeira.
This is bad.
Isso é mau.
It's so soft.
É tão macio.
It has his scent.
Tem o cheiro dele.
So this is where you were.
Então era aqui que estava.
My club activity just finished.
A minha atividade no clube acabou de terminar.
- Here, you should take this back. - It's fine.
- Aqui, deve devolver isto. - Está tudo bem.
You can keep it on.
Pode mantê-lo ligado.
- Atsushi. - Yeah...
- Atsushi. - Sim...
Your scent, Atsushi...
O teu cheiro, Atsushi...
How do I put this...
Como é que eu coloco isso...
It's so comforting.
É tão reconfortante.
Is it?
É mesmo?
And you, Satoshi...
E tu, Satoshi...
Somehow...
De algum modo...
you have a scent that tugs at my heartstrings.
tens um cheiro que me toca o coração.
Atsushi...
Atsushi...
Sorry.
Desculpa.
I might give you my cold.
Posso passar-te o meu resfriado.
I already told you...
Eu já te disse...
I'm not that weak.
Eu não sou assim tão fraco.
And so,
E assim,
with "scent" as the catalyst...
com o "cheiro" como catalisador...
a couple was born.
nasceu um casal.
Hm?
Hum?
Somebody's got chikuwa in their bento.
Alguém tem chikuwa no seu bento.
Good afternoon~
Boa tarde~
Chikuwa is the best!
Chikuwa é o melhor!
I'm shook!
Estou chocado!
My jaw is on the floor!
Estou de queixo caído!
To heck with everything else, outta my way!
Para o inferno com tudo o resto, saiam do meu caminho!
Even Prince Shotoku says you gotta eat chikuwa!
Até o príncipe Shotoku diz que tens de comer chikuwa!
Stop it, stop it...
Pare com isso, pare com isso...
No, I got nothing.
Não, não tenho nada.
Good afternoon, chikuwa.
Boa tarde, chikuwa.
And sometimes,
E, por vezes,
scent...
aroma...
in ways you wouldn't expect,
de formas que não esperaria,
can reveal certain information.
pode revelar determinadas informações.
This scent...
Este perfume...
- Morning. - Mornin'.
- Bom dia.
They're using the same shampoo.
Estão usando o mesmo xampu.
That's right.
Isso mesmo.
This is a couple's subtle hint.
Esta é uma dica subtil para casais.
Ooh~
Ooh~
So those two are dating.
Então, estes dois estão namorando.
We're in college, so...
Estamos na faculdade, por isso...
it's pretty common to borrow a friend's shower.
é bastante comum pedir emprestado o chuveiro a um amigo.
But this...
Mas isso...
is a BL world, after all.
afinal, é um mundo BL.
Giving off the same shampoo scent first thing in the morning...
Deixando o mesmo cheiro a champô logo pela manhã...
in other words...
por outras palavras...
Which means...
O que significa...
It tickles...
Faz cócegas...
Don't move.
Não se mexa.
I told you.
Eu disse-te.
I said don't move.
Eu disse para não se mexer.
Okay.
Ok.
But...
Mas...
the fact that you're sensitive even here...
o facto de ser sensível até aqui...
is also very cute.
também é muito giro.
So that's what's going on.
Então é isso que está a acontecer.
So cheerful this early in the morning.
Tão alegre logo de manhã cedo.
Sigh...
Suspiro...
Since I've picked up on this "hint"...
Já que percebi esta "dica"...
I'll perform the most classic NPC move.
Vou executar o movimento mais clássico dos NPCs.
Huh?
Hã?
Hey you two, are you using the same shampoo?
Ei, vocês os dois, estão a usar o mesmo champô?
Um...
Um...
Oh... uh...!
Ah... uh...!
We were drinking at my place yesterday,
Estávamos a beber na minha casa ontem,
and he missed the last train.
e perdeu o último comboio.
Yeah, so I ended up crashing at his place for the night.
Sim, por isso acabei por ficar na casa dele para passar a noite.
Oh, but we slept in separate beds, of course.
Ah, mas dormíamos em camas separadas, claro.
Right, right, don't get the wrong idea.
Certo, certo, não fique com a ideia errada.
As if I would.
Como se eu fosse.
Bringing up the sleeping arrangements unprompted...
Falando dos arranjos para dormir sem ser solicitado...
They're totally flustered.
Estão completamente nervosos.
Yep, that confirms it.
Sim, isso confirma.
By the way,
Já agora,
that shampoo smells really nice.
Este champô tem um cheiro muito bom.
As a result,
Como resultado,
because I just had to go and make that unnecessary NPC move,
porque eu simplesmente tinha de ir e fazer aquele movimento desnecessário do NPC,
one day,
um dia,
divine punishment came for me.
o castigo divino veio ter comigo.
Those two went public with their relationship.
Os dois tornaram público o relacionamento.
Huh?
Hã?
Your shampoo scent...
O cheiro do seu champô...
I feel like I've smelled it somewhere before.
Sinto como se já tivesse sentido este cheiro algures antes.
Huh?
Hã?
Oh, you're right.
Ah, tem razão.
Oh.
Oh.
So that's where it's coming from.
Então é daí que vem.
Huh?
Hã?
Ah... um...
Ah... um...
That is...
Isto é...
Lavender...
Alfazema...
Bergamot...
Bergamota...
Chamomile...
Camomila...
And ylang-ylang.
E ylang-ylang.
You two smell the same.
Vocês os dois têm o mesmo cheiro.
Huh?
Hã?
Don't tell me...
Não me diga...
Did you spend the night together?
Passaram a noite juntos?
And that's why you're using the same shampoo?
E é por isso que está a usar o mesmo champô?
Ah, no no no no...
Ah, não, não, não, não...
Uh... No way!
Hum... Nem pensar!
I use a common shampoo you can find anywhere.
Eu uso um champô comum que se encontra em qualquer lugar.
That's not it.
Não é isso.
My shampoo is a limited edition from a boutique.
O meu champô é uma edição limitada de uma boutique.
Huh?
Hã?
Why...
Porquê...
Why am I using the same limited-edition product as this guy?
Porque é que estou a usar o mesmo produto de edição limitada que este rapaz?
Aah!
Ah!
Oh?
Oh?
I won!
Eu ganhei!
Whoa, so refreshing.
Uau, tão refrescante.
Oh?
Oh?
What's that smell?
Que cheiro é este?
Oh, this?
Ah, isso?
It's the shampoo Tojo gave me. Smells great, right?
É o champô que o Tojo me deu. Cheira muito bem, certo?
You are absolutely forbidden from using it, bro.
Estás absolutamente proibido de usá-lo, mano.
- I'm cherishing this stuff. - As if I'd use it.
- Estou a guardar estas coisas com carinho. - Como se eu as fosse usar.
Or so I said...
Ou assim disse...
but like a total cliché, I went and used it secretly anyway.
mas como um cliché total??, fui e usei secretamente mesmo assim.
So is this my karma?
Então este é o meu carma?
To think that...
Pensar que...
someone else is using the exact same shampoo.
outra pessoa está a usar exatamente o mesmo champô.
Maybe this is some kind of fate.
Talvez isso seja algum tipo de destino.
Huh...
Hã...
Why don't you just start dating?
Porque é que não começa a namorar?
- Yeah, just get together already! - Stop trying to pair us up!
- É, vamos juntar-nos logo! - Pare de tentar juntar-nos!
Even though our shampoo is the same...
Mesmo que o nosso champô seja o mesmo...
our scents are a little different.
os nossos aromas são um pouco diferentes.
Huh?
Hã?
The shampoo,
O champô,
mixed with your own scent,
misturado com o seu próprio perfume,
has created an even better fragrance.
criou uma fragrância ainda melhor.
Uh... um... well...
Uh... um... bem...
What do I do?
O que faço?
What am I supposed to do?
O que devo fazer?
I know!
Eu sei!
Ah... Achoo!
Ah... Atchim!
What's wrong?
O que está errado?
Are you catching a cold? Want to borrow my jacket?
Está constipado? Queres o meu casaco emprestado?
Oh, it's not a cold.
Ah, não é uma constipação.
Oh!
Oh!
It's this, this scent!
É isto, este perfume!
I think whenever I smell this scent...
Acho que sempre que sinto este cheiro...
I start sneezing.
Começo a espirrar.
It's probably some kind of allergy.
Provavelmente é algum tipo de alergia.
I guess we're just not a good match.
Acho que não somos uma boa combinação.
So, that's that.
Então é isto.
See you around.
Vemo-nos por aí.
Excellent.
Excelente.
Beautifully dismantled that flag.
Desmantelou lindamente aquela bandeira.
That's me, all right.
Sou eu próprio, com certeza.
The one and only...
O único e verdadeiro...
King of the NPCs.
Rei dos NPCs.
Hey, bro.
Ei, mano.
Have you been using my shampoo?
Tem usado o meu xampu?
Pay me back for it.
Pague-me por isso.
No.
Não.
I didn't use it.
Eu não usei.
Yes, you did.
Sim, fez.
No, I didn't.
Não, não fiz.
Is it expensive?
É muito caro?
It's a limited edition. They don't sell it in stores anymore.
É uma edição limitada. Já não é vendido em lojas.
It costs 20,000 online.
Custa 20.000 online.
What? 20,000!
O quê? 20.000!
- Please, I'm begging you. - I only used my bottle once.
- Por favor, eu imploro. - Só usei a minha garrafa uma vez.
Oh, give me a break. Hey, you can have this one!
Ah, dá tempo. Ei, pode ficar com este!
I don't want it.
Eu não quero isso.
- Please, Master Ayato~ - Cut it out, hey!
- Por favor, Mestre Ayato~ - Pare com isso, ei!
Let go of me.
Solte-me.
- Master Ayato~ Ah! - I don't need it!
- Mestre Ayato~ Ah! - Eu não preciso disso!
Anyway, "scent."
De qualquer forma, "cheiro".
So many flags.
Tantas bandeiras.
That said, using a family member's things without asking...
Dito isto, usar as coisas de um membro da família sem pedir...
is a definite no-go.
é definitivamente um não-vá.
"A Man Who Defies the World of BL 2024"
"Um Homem que Desafia o Mundo de BL 2024"
In this world of BL manga,
Neste mundo de manga BL,
the age-gap romance
o romance da diferença de idades
is a timeless and frequently depicted theme.
é um tema intemporal e frequentemente retratado.
VS
VS
The Age-Gap Romance Arc
O arco do romance sobre a diferença de idades
- Thank you. - A large bowl of rice, please.
- Obrigado. - Uma tigela grande de arroz, por favor.
Not the regular size?
Não é do tamanho normal?
This is fine, isn't it?
Isso é bom, não é?
It's super delicious just like this.
Fica super delicioso assim.
- Thanks. - Thank you.
- Obrigado.
- Rice, large bowl. - Okay, one large.
- Arroz, tigela grande. - Certo, uma grande.
Here you go.
Aqui vai.
Just like that,
Assim mesmo,
if you let your guard down for a second,
se baixar a guarda por um segundo,
you'll suddenly run into a hot older guy.
de repente vais encontrar um rapaz mais velho e gostoso.
Finally finished my paper.
Finalmente terminei o meu trabalho.
I'm so tired.
Eu estou tão cansado.
In any case,
Em todo o caso,
I made it through another day without getting into an age-gap romance with a hot older guy.
Consegui passar mais um dia sem me envolver num romance com um rapaz mais velho e gato, mas com uma diferença de idades.
I was heading home safely, but then...
Eu ia para casa em segurança, mas depois...
What's this?
O que é?
A middle school girl is crying.
Uma menina do ensino básico está a chorar.
No, wait.
Não, espere.
In this world, with such well-defined features...
Neste mundo, com características tão bem definidas...
that means...
isto significa...
he's a middle school boy.
é um miúdo do ensino fundamental.
Mister...
Senhor...
So there's this version of the age-gap romance, too.
Depois, há também esta versão do romance baseada na diferença de idades.
What on earth happened to this kid?
O que aconteceu a este miúdo?
- He may be a middle schooler, but he's still just a kid. - Mister...
- Pode ser um aluno do ensino básico, mas ainda é apenas uma criança. - Senhor...
I can't just leave him here.
Não posso simplesmente deixá-lo aqui.
But...
Mas...
I just pulled an all-nighter to finish my paper.
Acabei de virar a noite para terminar o meu trabalho.
And now I run into a sobbing middle schooler.
E agora deparo-me com um aluno do ensino básico a chorar.
My brain is completely fried.
O meu cérebro está completamente frito.
I can't think of a good solution.
Não consigo pensar numa boa solução.
In a situation like this...
Numa situação destas...
Mister...
Senhor...
Should I use a communication style that won't raise any flags
Devo utilizar um estilo de comunicação que não levante qualquer suspeita?
and take him to a police box?
e levá-lo para uma esquadra?
Ah, no, but...
Ah, não, mas...
that would just make me look even more suspicious.
isso só me faria parecer ainda mais suspeito.
Oh, right.
Ah, pois.
Mister...
Senhor...
Little lady.
Pequena dama.
Huh?
Hã?
Sorry.
Desculpa.
My mistake, young man.
O meu erro, meu jovem.
What's wrong?
O que está errado?
Did something happen?
Aconteceu alguma coisa?
My friend and I...
O meu amigo e eu...
got into a fight.
entrou numa briga.
He said...
Ele disse...
he never wants to see me again.
nunca mais me quer ver.
It's all right.
Está tudo bem.
Mister...
Senhor...
To put it simply,
Para simplificar,
I'm passing this hot potato to an upperclassman from his school.
Vou passar esta batata quente a um veterano da escola dele.
I'm sure you two can make up.
Tenho a certeza de que ambos podem fazer as pazes.
I'll go with you to apologize.
Eu irei consigo para me desculpar.
Thank you.
Obrigado.
Mister...
Senhor...
Calling it "passing the hot potato"
Chamando a isto "passar a batata quente"
might sound harsh,
pode parecer duro,
but I ask you all to take a look at me right now.
mas peço a todos que olhem para mim agora mesmo.
My hair is a mess.
O meu cabelo está uma bagunça.
I have dark circles under my eyes.
Tenho olheiras.
My complexion is terrible.
A minha pele está horrível.
I'm in sandals and sweats.
Estou de sandálias e fato de treino.
A listless, weird-looking guy like me,
Um rapaz apático e de aparência estranha como eu,
talking to a kid who at first glance looks like a beautiful girl...
a conversar com uma criança que à primeira vista parece uma linda menina...
what do you think would happen?
O que achas que aconteceria?
Right, this would happen.
Certo, isso aconteceria.
(Report of unwanted advances. Beware of suspicious individuals.)
(Relatório de avanços indesejados. Cuidado com indivíduos suspeitos.)
To avoid any unnecessary misunderstandings,
Para evitar mal-entendidos desnecessários,
passing the baton to a clean-cut, handsome guy like him
passando o testemunho a um tipo bonito e bem-vestido como ele
is the best choice.
é a melhor escolha.
Let's go.
Vamos.
Okay.
Ok.
These two...
Estes dois...
had no idea at the time
não fazia ideia na altura
that a 25-year-old grad student and a 13-year-old middle schooler
que um estudante de pós-graduação de 25 anos e um estudante do ensino básico de 13 anos
would one day overcome their 12-year age gap
um dia superariam a diferença de idades de 12 anos
and become lovers.
e tornam-se amantes.
I wish you happiness,
Desejo-lhe felicidade,
you future lovebirds.
vós futuros pombinhos.
Um...
Um...
What are you muttering to yourself about?
Sobre o que está a resmungar para si mesmo?
Oh, it's nothing.
Ah, não é nada.
That was close.
Esta foi por pouco.
I almost ended up looking like a creep.
Quase acabei por parecer um pervertido.
But this time,
Mas desta vez,
I managed to dodge another flag beautifully.
Consegui desviar-me de outra bandeira lindamente.
However,
No entanto,
at that moment,
naquele momento,
I had yet to realize
Eu ainda não tinha percebido
the fateful
O fatídico
age-gap romance
romance com diferença de idades
that was about to befall me.
que estava prestes a acontecer comigo.
Could it be possible...
Será possível...
that person is...
essa pessoa é...
Paper's done.
O papel está pronto.
Time to hurry home and play some games.
Hora de correr para casa e jogar alguns jogos.
Can't wait.
Mal posso esperar.
Well, well, I, the NPC,
Bem, bem, eu, o NPC,
have once again magnificently dodged a flag.
mais uma vez se desviaram magnificamente de uma bandeira.
Who?
Quem?
Why are you staring at me like that?
Porque é que me está a encarar desse jeito?
Huh?
Hã?
As for the reason, find out next time.
Quanto ao motivo, informe-se na próxima vez.
"A Man Who Defies the World of BL 2024"
"Um Homem que Desafia o Mundo de BL 2024"
(Next Episode) I like you.
(Próximo episódio) Gosto de ti.
I... I like you.
Eu... eu gosto de ti.
(vs. The Confession Arc) It's basically a confession.
(vs. O Arco da Confissão) É, no fundo, uma confissão.
This is the most classic flag of them all.
Esta é a bandeira mais clássica de todas.
You're the only one I like.
És a única de quem eu gosto.
(vs. The Cupid Arc) As for this confession,
(vs. The Cupid Arc) Quanto a esta confissão,
I have to figure out how to dodge it.
Tenho de descobrir como desviar disso.
You two
Vocês os dois
just haven't realized your own feelings yet.
só não percebeu ainda os seus próprios sentimentos.
Hateno, go get a haircut.
Hateno, vá cortar o cabelo.
Long hair isn't your style, is it?
Cabelo comprido não é o seu estilo, certo?
There's something I need to talk to you about alone.
Há uma coisa que preciso de falar contigo a sós.
What am I gonna do now?
O que vou fazer agora?
What should I do?
O que devo fazer?